Ito si Liner
Paanong hindi mo naaalala si Liner?
iyon ay
Paano mo makakalimutan si Lin'er?
Tapos naaalala mo ba ako?
Huwag kang mabalisa pa
Sinabi ng imperial doctor na kagagaling lang ng pulso ni Jing Yuan
Maglaan tayo ng oras
naaalala kita
Medyo lunok ka
Aking Makatarungang Prinsesa
Isa
Paano naman ako?
ikalimang kuya
na…
Erkang at Ziwei
Paano ko maaalala ang lahat?
Hindi ko lang maalala si Liner.
Ano ang magagawa ko?
kay Lin
Little Yanzi, pupuntahan ko siya
Dapat ito ang sistema
Ang kabayaran para mabuhay siya ay ang paglimot sa akin
hindi
Jingyuan
Jingyuan, paano mo ako makakalimutan?
Napagdesisyunan kong wala akong gusto
kinalimutan mo na ako
Hindi mo ba sinabi yun?
Sabi mo makakasama mo ako habang buhay
mula ngayon
ang buong pagkatao ko
buong puso
Magiging iyo ang lahat
wala akong gusto
kinalimutan mo na ako
Paano mo ako nakakalimutan
kay Lin
Kakatakas lang ni Mr. Jing sa kamatayan
Marahil ay hindi pa ganap na nakakabawi ang kamalayan
Paano kung bigyan natin siya ng oras?
Bumalik na si Jing Yuan sa kanyang nararapat na lugar
basta aalis ako
Ayos din yan
OK
kay Lin
okay ka lang ba
OK
Kalimutan mo na
Si Li'er ang pinakamamahal mong babae
Para iligtas ka
Makipagsapalaran sa mga bundok upang mangolekta ng mga halamang gamot
Ito ang nagligtas sa iyo
Paano mo siya makakalimutan?
Bakit mas bobo ang utak ng baboy mo kaysa sa akin?
Hindi, kailangan mong isipin ito nang mabilis
maliit na lunok
Kakagising lang ni Jing Yuan
Tigilan mo lang ang pang-iirita sa kanya.
Hayaan mo muna siyang magpahinga ng mabuti
Hintayin mo siyang tumahimik
Baka maiisip mo si Liner
Okay, masyado akong balisa
Jingyuan
Magpahinga ka nang mabuti
magpahinga ka na
Gumising pagkatapos ng mahabang pagtulog
Baka maalala mo pa
tama?
Isa
Tara na
magpahinga ka ng mabuti
Pumasok ka
nasa hustong gulang
Totoo ba ang sinabi nila?
Ako at ang babaeng iyon
Talagang mapagmahal
sagot
beses matanda
Ang Liner na ito ay ang katulong ng Kunning Palace
Hindi kasi ako tinatanggap ng reyna
Iniisip lang na kumapit sa matatanda
Ang mga matatanda ay palaging kinasusuklaman ang kanyang gusot
Never nagkaroon ng feelings sa kanya
Pagkatapos ay itinaya niya ang kanyang buhay upang mangolekta ng gamot para sa akin
Seryoso ito
Ang babaeng ito ay tuso sa kalikasan
puno ng kalokohan
Natatakot ako na itataya niya ang kanyang buhay para mangolekta ng gamot.
Wala na rin akong ibang plano.
Huwag nang sabihin pa
Ang Criminal Division ang nagpapasya sa kaso
Palagi kong binabalewala ang aking mga gawa at ang aking puso.
Hindi mahalaga kung para saan siya
Isa itong biyaya na nagliligtas-buhay para sa akin
Para naman sa iba
Check ko ulit mamaya
Bumalik ka muna
sumunod
Lin'er crape myrtle
Makakabalik na tayo sa kabisera bukas
Naunang bumalik sa Beijing si Huang Ama
Ano sa tingin mo ang dapat nating kainin pagdating natin?
Dahil pinilit kong mabuhay si Jingyuan
Ito ang gusto ng sistema na bayaran ko
talaga
Hindi ito dapat kalimutan
Kalimutan ang hindi dapat kalimutan
Ano ang dapat kalimutan
Reyna
Kung nakalimutan niya ang reyna
Hindi ba mas maganda?
kay Lin
Huwag kang masyadong malungkot
Ang imperyal na doktor ay nagbigay kay Master Jing
Niresetahan ng nakakapreskong gamot
Maaalala ka niya sa lalong madaling panahon
Hindi niya maalala
Mahirap baguhin ang sinseridad ng isang tao
Siya ay lumaban ng ngipin at kuko upang iligtas ka
Naniniwala ako sa totoong nararamdaman niya para sayo
kay Lin
Ang daming beses na ganito
Ang mas mababa ang maaari nating mawalan ng pag-asa
Hindi mo ako kailangang i-comfort
Naisip ko na
Si G. Jing ay may marangal na katayuan
Kahit sincere siya sakin
Ganoon din ang Reyna
Hindi ako papayag dito
Sa halip na bumalik sa palasyo, Feng Dao Shuang Sword
Ganito ngayon
Para sa akin at para sa kanya
Ang lahat ay ang pinakamahusay na kaayusan
Ang paglalakbay na ito sa timog ng Yangtze River
parang isang matamis na panaginip
Nagising sa panaginip
Oras na para bumitaw ako
emosyonal na usapin
Hindi ba ibig sabihin na pwede ka nang bumitaw...
kay Lin
Ikaw ay isang transparent na tao
Ang aking ina ay may panghabambuhay na pangarap
umaasa ang emperador
Naalala ko si Xia Yuhe sa tabi ng Daming Lake
Hanggang sa umalis ka
Hindi rin niya matupad ang kanyang panaginip
Mas matapang ka sa kanya
Isa
Ang pangmatagalang sakit ay mas malala kaysa sa panandaliang sakit
Kailangan kong maging matapang
Hayaan mo na ang relasyong ito
Erkang
Parang may nawalan ng alaala.
Leeg pero walang amnesia
Shi Yewangji
Dalawa o tatlong birtud
Malungkot at nakakalungkot
Pinagtatawanan na naman ako niyong dalawa
Paano ako naging napaka walang utang na loob na naging banal?
Wala akong kinalaman sa babaeng ito
biyayang nagliligtas-buhay
Mag-ulat sa isa't isa kapag sumibol ang tagsibol
magmaneho
ibigay mo sa akin
Nung inatake ko siya dati,
Walang masyadong pagkakataong magkasalubong
Gusto ko na siyang kalimutan ngayon
Tumingin ka sa itaas, huwag mo akong makita, tumingin ka sa ibaba, makita ka
Natatakot talaga ako sa mangyayari
Kinalimutan na niya ako
Bakit kinakabahan pa rin ako?
Mga haws na pinahiran ng asukal
Nag-iwan ako ng malaking grupo para sa iyo.
Lin Suisui
Ilang play na ba ang nagawa mo?
Mabuti bang magkaroon ng ilang propesyonal na katangian?
Kapag oras na para maglaro, kailangan mong maglaro
Sobrang dilim
anong ginagawa mo
Hindi man lang ito street light. Natatakot ako sa kamatayan.
Ngayon ay ang hitsura ng Bodhisattva
Bakit gusto mo ang gusto mo?
Ano
Para mailigtas ang Lin'er na iyon, Jing Yuan
Muntik nang mamatay
Ito ay ang empress
Bagama't nawala na ang alaala ni G. Jing ngayon,
Pero kung sakaling maisip ko
Istorbo pa rin
At narinig iyon ng alipin
Itong Liner at Prinsesa Huanzhu ay nasa Jiangnan
hindi mapaghihiwalay
Mahalin ang mga kapatid na babae
Paano kung isang araw magrebelde siya?
Ito ay naging isang seryosong problema para sa amin
Hindi kasing ganda ng
Mga ganyang bagay
Bahala na
oo
Miss Liner
Iniimbitahan ka ni Tita Rong